Исследование доступности сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-09-03 auto.tex
Добавлены ссылкина источники

\item[$-$] оперативную помощь в сложных или аварийных ситуациях (отправка сообщений <<SOS>>, сообщений о ДТП, Сообщения о чрезвычайных ситуациях);

>>>>

\item[$-$] оперативную помощь в сложных или аварийных ситуациях (отправка сообщений <<SOS>>, сообщений о ДТП, Сообщения о чрезвычайных ситуациях)\cite{Ford.co.uk};

### 2013-09-03 telematics.tex
Добавлены ссылкина источники

Они обеспечивают устойчивую связь автомобиля в зоне прямой видимости стационарной станции при скорости движения автомобиля до 80 миль/ч. В зонах со сложным рельефом качество связи снижается, а при отсутствии передающих станций связь пропадает. В условиях высокой динамики автомобильной сети перспективной технологией взаимодействия абонентов является режим mesh, обеспечивающий процедуры самоорганизации абонентов.

>>>>

Они обеспечивают устойчивую связь автомобиля в зоне прямой видимости стационарной станции при скорости движения автомобиля до 80 миль/ч. В зонах со сложным рельефом качество связи снижается, а при отсутствии передающих станций связь пропадает. В условиях высокой динамики автомобильной сети перспективной технологией взаимодействия абонентов является режим mesh, обеспечивающий процедуры самоорганизации абонентов\cite{Road}.
